Olha só, a gente vai começar agora o
treino no papel, lembrando que a gente já
coloca sempre a somação direita, a
somação esquerda, vamos começar o treino.
Vou colocar aqui esse celular para me
ajudar com o ângulo da minha visão e a
gente sempre vai recordar que nesse
primeiro momento é para a gente decorar
as inclinações e depois a gente vai
aplicar aqui outros elementos, beleza?
Muito bem, então vou colocar aqui, deixa
eu colocar só duas folhas, vou começar,
minha cliente geralmente fica nessa
posição e eu geralmente trabalho desse
jeito, recordando que é importante a
gente treinar a inclinação para cá porque
daqui a pouco nós vamos trabalhar com o
tebouro para lá, desse lado para cá,
porque daqui a pouco nós vamos trabalhar
para cá, muito bem, vamos começar aqui
achando o fio guia nessa sobrancelha, vou
fazer o fio guia nessa região aqui, muito
bem, já vou fazer desse lado, mais
rápido, muito bem.
Olha lá, vou colocar a câmera no ângulo
de visão que eu estou acostumado a
trabalhar para puxar esses fios, então
minha mão está aqui e eu vou trabalhar
aqui na câmera de cima, a gente consegue
ver na câmera da frente também, aqui esse
é o ângulo da minha visão, olha lá, então
muito bem, eu tenho os fios As aqui, fio
A, fio A, lembra daquela linha imaginária
amarela, já vai puxando, esses fios
centrais aqui eu gosto de fazer wave,
porque essa é uma sobrancelha bem longa e
grande, cabe dois pelos aqui, fica atento
para não fazer nem muito perto, nem muito
longe, agora o que eu vou fazer?
Eu vou mudar um pouquinho o ângulo para
fazer os fios superiores e venho para os
fios Bs, olha lá, fio B, daí a dinâmica
não muda, é igualzinho as outras
inclinações e já venho fazendo os Cs,
tente não entrar um pelo no outro, aqui
vai ter que fazer uma tocha, porque ficou
grande aqui também, tem espaço, muito
bem, agora a gente vai para o outro lado,
aqui para a parte superior, olha que
lindo que está ficando, vou colocar um
fiozinho aqui só para fazer o acabamento,
aqui também, muito bem, gente, olha que
lindo que fica, olha que lindo isso,
aquele detalhe do começo, muito bem, e
vamos para o outro lado, lembrando que
esse lado a gente vem para diagonal, a
visão de trabalho que eu tenho é essa
aqui, deixa eu virar a cliente, venho um
pouco mais para cá e muito bem, vamos lá,
lembra de fazer um wave na região dos
fios mais centrais, fica bem bonito fazer
wave aqui, waves são um fio mais em S, a
gente chama de wave, faz as curvinhas,
está para o começo, este é o ângulo que
estou enxergando, lembra de fazer os
pelos mais alongados para frente, não
para baixo, volta para aquele outro
ângulo de visão, que é esse daqui, que é
assim que eu enxergo, minha mão está
aqui, a gente vem para os Bs, vou fazer o
B e o C, C, B, C, um, dois, três, um,
dois, três, aqui se pegar, estava fazendo
rápido demais, tem bastante espaço, vou
fazer uma tocha, falei que lindo, volta
para aquele outro ângulo de visão, vou
fazer só um fio para fechar aqui e
basicamente a gente já acabou de fazer
aqui, elas não estão iguais, mas estão
parecidas, tem espacinhos, dá para fazer
tocha aqui e aqui, em relação àquela,
vamos voltar, aqui cabe um e aqui cabe
outro, o que é importante é a região
central ficar mais volumosa e vamos
partir agora para a sobrancelha menor,
agora vou filmar um pouquinho mais de
perto para você ver os detalhes, esse é
meu ângulo de visão na hora de
desenvolver o trabalho, mais usei
repetir, esse treino mais fácil vai ficar
na hora de desenvolver o trabalho com o
indutor, porque quando a gente vai para o
indutor, são outras coisas que você
precisa dominar, deixa eu dar aquele
zoom, são outras coisas que você precisa
dominar, visão, B, P, tem uma tocha aqui,
tem um buraco que está me incomodando, é
só você colocar um fio, não precisa
colocar muitos, é um ou outro que você
coloca e já resolve o trabalho, muito
bem, vamos para outra, opa, não fiz os Bs
em cima, você viu como ficou estranho?
Não pode no dia, se perde na hora de
fazer a cliente, pode acontecer de se
perder, vou fazer tocha aqui porque ficou
muito espaçoso, ótimo, aquele acabamento,
está vendo?
E vamos finalizar, agora eu vou diretão,
porque a dinâmica não muda, vou fazer
direto, só preservando e mudando o ângulo
que eu enxergo, que é esse, muito bem,
então fio guia, muda um pouco para cá,
muda para cá, viu só que quando você está
muito fresco com o desenho, você não
pensa, você só vai desenvolvendo, depois
é só fazer os ajustes que precisa na
menorzinha, olha que lindo que ficou, na
menorzinha, fio guia, olha só o
detalhinho do começo e olha o treino que
a gente acabou de fazer, beleza?
Muito bem, chegamos aqui ao final do
nosso treino com os três estilos, se você
notar bem, você vai observar que eles são
muito parecidos, o que diferencia mesmo é
onde o fio guia vai estar, mas o
princípio do fio ABC, do sanduíche, das
inclinações, dos entroncamentos nunca
mudam, então excelente treino para você e
até a nossa próxima aula.